# 由 Greycroft tech crunch 领导的视频联合初创公司 Vidible 首轮融资 335 万美元

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/01/03/vidible-series-a/>

[Videble](https://web.archive.org/web/20221209025927/http://www.vidible.tv/)，一家连接视频内容买家和卖家的初创公司，确认已经筹集了 335 万美元，由格雷克罗夫特合伙人公司(Greycroft Partners)牵头。

这一轮谈判于 12 月下旬在 T2 的一份监管文件中首次披露，但该公司现在只是确认消息并分享细节。除了格雷克罗夫特，IDG 也参与了新的资助，根据维迪尔联合创始人兼总裁蒂姆·马勒曼(如图)。

lman 给我一个产品的快速演示。他说，目前联合视频的方法是“过时的”，几乎没有控制或透明度。例如，他说寻找视频的出版商通常必须通过未分类的[媒体 RSS](https://web.archive.org/web/20221209025927/http://en.wikipedia.org/wiki/Media_RSS) 源。

另一方面，有了可视标签，内容购买者可以搜索不同类型的视频，或者他们可以在他们的网站上添加可视标签，相关视频将自动播放。与此同时，内容创作者可以控制他们的视频在哪里播放，双方都可以访问分析。

格雷克罗夫特的约翰·埃尔顿(John Elton)认为，Vidible 正在利用三大趋势——视频消费的增长,“内容网站对视频的需求越来越大”和“广告商对视频印象的需求越来越大”。当被问及他是否认为会有越来越多的网站选择将他人制作的视频联合起来，而不是自己制作视频时，他指出，大多数报纸公司(例如)也没有创建电视频道，“那么，我们为什么认为他们能够为在线视频创建这样的频道？”

“我认为这是一种新的媒体，”埃尔顿补充道。“有些人做得很好，他们在寻找更多的发行渠道，有些出版商在寻找适合他们网站的内容。”

他还说，他对维迪尔专注于赚钱印象深刻。内容购买者根据印象支付一定的费用，然后他们可以用视频播放自己的广告，或者播放维迪莱网络合作伙伴的广告。

Mahlman 和他的联合创始人/首席执行官 Michael Hyman 都有广告技术经验(Hyman 的公司 Oggifinogi 被 Collective 收购，而 Mahlman 曾在 Turn 和 BlueLithium 等公司任职)，显然他们在过去的一年里一直在从事 Vidible 的工作。Mahlman 表示，该产品的测试版于今年夏天推出，目前已有 100 家视频提供商注册，每月播放量超过 10 亿次。

“到目前为止，我们一直专注于 R&D，”Mahlman 说。"现在的问题是扩大业务部门。"

他补充说，Vidible 也在寻求国际扩张。